Space War是一款类“东方Project”的弹幕躲避射击游戏。
您将操纵一架宇宙飞船，击败不断出现的敌人。

实现的功能：
1. 游戏中一共有3种不同的敌机，每一种都拥有独特的：
	①飞行轨迹；②弹幕发射方式；③金币数；④血量；⑤分值。
2. 你将可以使用两种武器：
	①慢速而分散的Shotgun；②快速而集中的Machine gun。
	在不同的场合可以选择合适的武器。
3. 即时暂停/继续功能。
4. 对强迫症不友好的金币系统（真实的随机斜上抛运动）。
5. 文件操作（记录和读取记录）。
6. 精美的图像效果（全部素材都是我画的(￣￣)"）。
7. 酷炫的动画效果（包括飞行和爆炸效果）。
8. 身临其境的音效（并不。

操作说明：
readme.txt中有操作说明，这里重述：
①方向键或WSAD可以控制您的飞行方向；
②按Z发射霰弹枪；按X发射集束子弹；
（因为参考东方Project里的按Z发射）
③按空格（或者鼠标点击右上角按钮）可暂停或恢复游戏。

躲避弹幕、击落敌机！
别忘了收集金币(￣￣)"

Have Fun！
by 李泰稷 from 计科一班 of SCUT
#201730613328